CUEVA DE LAS PAVAS
Descubre la Majestuosidad de la Selva Peruana.

Cuando el visitante se interna en la selva del Perú, tiene que tener por seguro que sus ojos quedarán impactados por la belleza de escenarios que esta porción del territorio peruano tiene para ofrecer. Uno de esos atractivos es la Cueva de las Pavas, un espacio edénico que se encuentra en Tingo María, en la región de Huánuco.

La Cueva de la Pavas, se localiza a escasos kilómetros de la ciudad de Tingo María, la llamada “cueva” es un balneario que recibe el nombre de “De las Pavas” a causa de que, antiguamente, por lo que se dice, el lugar era habitado por diferentes pavas silvestres; en aquella época, donde estos animales poblaban el actual balneario, se daba también en el lugar la cacería de los mismos, posiblemente de ahí el hecho que esta no sea una fauna usual en el lugar en nuestros tiempos.